Приложение собирает информацию о пользователях, зашедших на терминальный сервер в wondows домене. Собирается информация вида:
Логин - Сервер - Клиент - Дата - Время

Есть возможность поиска информации по логину пользователя.

Информацию о пользователях собирает powershell скрипт curr_users_script_pg.ps1, который  лучше всего распространить групповыми политиками и применить как сценарий срабатывающий при входе пользователя. Скрипт передает данные в postgesql базу данных. На сервера, с которых необходимо отправлять данные, необходимо поставить ODBC драйвер для подключения к postgesql. Лучше всего это сделать через установку msi пакета групповыми политиками.

По умолчание приложение работает 5500 порту и отображает 20 последних подключений, сортируя их по дате.

Приложение можно упаковать в docker контейнер, используя соответствующий Dockerfile.

Если у вас развернуты Gitlab и Jenkins сервера, то вы можете автоматизировать процесс развертывания приложения (необходимо провести интеграцию репозитария с Jenkins сервером) 
На Jenkins сервере настроен job запускающий пайплйн docker_build , лежащий в проекте на gitlab в папке jenkins_file, срабатывающий на push или merge в ветку master. 
1) Jenkins собирает образ с именем curr_user:latest
2) Далее запускается ansible playbok /etc/ansible/deploy_docker_img.yml который:
 - архивирует образ в папку /mnt/docker_img/
 - копирует образ на web-server FLASK в /mnt/docker_img/
 - удаляет неактуальный контейнер и образ
 - распаковывает и загружает новый образ
 - запускает контейнер из загруженного образа
